[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Episode 21]
[ភាគទី២១]
I cannot finish revising it.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការកែប្រែវាបានទេ។
Who is it? Leave me alone.
គេ​ជា​នរណា?  ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Producer Hu said
ផលិតករ Hu បាននិយាយ
this place is mine today.
កន្លែងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Director said
នាយកបាននិយាយ
I should come and see you
ខ្ញុំគួរតែមកជួបអ្នក។
and check the scenes tomorrow.
និងពិនិត្យមើលទិដ្ឋភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
These
ទាំងនេះ
were
បាន
brought by Director.
នាំមកដោយនាយក។
When you're hungry in work later,
នៅពេលអ្នកឃ្លានការងារនៅពេលក្រោយ
you can have some.
អ្នកអាចមានខ្លះ។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Okay.
យល់ព្រម។
First,
ទីមួយ
Scene 31.
ឈុតទី៣១.
Xiang Qinyu's first time to act
ជាលើកដំបូងរបស់ Xiang Qinyu ក្នុងការសម្ដែង
as a role of martial art in a costume drama.
ជា​តួ​ក្បាច់​គុន​ក្នុង​ឈុត​ឆាក​ល្ខោន។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
I acted arbitrarily.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​អំពើ​ចិត្ត។
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's continue.
សូមបន្ត។
Scene 35.
ឈុត ៣៥.
My second movie,
ភាពយន្តទីពីររបស់ខ្ញុំ,
Heroes in Jianghu.
វីរបុរសនៅ Jianghu ។
At that time, actually...
ពេលនោះ តាមពិត...
I...
ខ្ញុំ...
What I said...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា...
I heard it.
ខ្ញុំបានឮវា។
Then why did you...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
That's my answer.
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
From beginning to end,
ពីដើមដល់ចប់,
♫Every frame and second in front of the camera♫
♫គ្រប់ស៊ុម និងទីពីរនៅពីមុខកាមេរ៉ា♫
we're just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
♫I try to find your mark♫
♫ខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកសញ្ញារបស់អ្នក♫
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫Fate is really magical♫
♫វាសនាពិតជាវេទមន្ត♫
♫It makes time and space reverse♫
♫វាធ្វើឱ្យពេលវេលានិងលំហបញ្ច្រាស♫
♫The intertwined visual angles♫
♫មុំដែលមើលឃើញជាប់គ្នា♫
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
♫The world is not big or small♫
♫ពិភពលោកមិនធំឬតូច♫
No.
ទេ
♫I'm used to being surrounded by you♫
♫ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអ្នក♫
Well...
អញ្ចឹង...
♫The script has been finalized♫
♫ស្គ្រីបត្រូវបានបញ្ចប់♫
That's all?
អស់ហើយ?
♫You are the only lead♫
♫អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់♫
♫But I'm praying♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋាន♫
You...
អ្នក...
♫Hug in the time-gap♫
♫ឱបក្នុងចន្លោះពេល♫
Don't you...
កុំអី...
have anything else to tell me?
មានរឿងអីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
♫Read all your heartbeats♫
♫អានចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា♫
♫Different tracks♫
♫បទផ្សេងគ្នា♫
♫Same pace♫
♫ល្បឿនដូចគ្នា♫
♫I really want to♫
♫ខ្ញុំពិតជាចង់♫
♫Be with you until we are old♫
♫នៅជាមួយអ្នករហូតដល់យើងចាស់♫
♫Hug in the time-gap♫
♫ឱបក្នុងចន្លោះពេល♫
No.
ទេ
♫You are a habit that I cannot overcome♫
♫អ្នកគឺជាទម្លាប់ដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន♫
Keep working.
បន្ត​ធ្វើការ។
♫Hold on for one more second♫
♫ ចាំមួយវិនាទីទៀត♫
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
♫Even if we won't be able to meet again♫
♫ ទោះយើងមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫I remember♫
♫ ខ្ញុំចាំ ♫
♫The smile when you came♫
♫ស្នាមញញឹមពេលអ្នកមក♫
How have you been
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ
these days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
♫Hug in the time-gap♫
♫ឱបក្នុងចន្លោះពេល♫
♫You are a habit that I cannot overcome♫
♫អ្នកគឺជាទម្លាប់ដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន♫
♫Hold on for one more second♫
♫ ចាំមួយវិនាទីទៀត♫
♫Even if we won't be able to meet again♫
♫ ទោះយើងមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫I remember♫
♫ ខ្ញុំចាំ ♫
♫The smile when you came♫
♫ស្នាមញញឹមពេលអ្នកមក♫
Uncle and auntie,
ពូនិងមីង,
it's fixed. Try it.
វាត្រូវបានជួសជុល។  សាកល្បង​វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Young man,
យុវជន
why is there still no Internet here?
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមិនមានអ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះ?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
Look.
មើល។
You didn't tap "connect to Wi-Fi".
អ្នកមិនបានចុច "ភ្ជាប់ទៅ Wi-Fi" ទេ។
You have to tap it.
អ្នកត្រូវប៉ះវា។
OK.
យល់ព្រម។
Young people are young people.
មនុស្សវ័យក្មេងគឺជាមនុស្សវ័យក្មេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Young man,
យុវជន
you've been busy for a long time.
អ្នករវល់យូរហើយ។
Sit down and have some tea before you leave.
អង្គុយចុះ ហើយញ៉ាំតែមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Will that be okay?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
It's definitely okay.
វាច្បាស់ជាមិនអីទេ។
Normally, there are not many people in this house.
ជាធម្មតា ផ្ទះនេះមិនសូវមានមនុស្សច្រើនទេ។
It's not easy for young people to come here.
យុវជនមកទីនេះមិនងាយស្រួលទេ។
Hurry up. Have a seat.
ប្រញាប់​ឡើង។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Thank you, uncle and auntie.
អរគុណពូ និងមីង។
Auntie,
មីង
is that your son's picture on the wall?
តើនោះជារូបភាពកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំងមែនទេ?
He seems to be my age.
គាត់ហាក់ដូចជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Doesn't he
តើគាត់ទេ។
come home often?
មកផ្ទះញឹកញាប់?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Such a big thing actually happened.
រឿងធំបែបនេះពិតជាបានកើតឡើងមែន។
You two must be blessed in the future.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែទទួលបានពរនៅថ្ងៃអនាគត។
What blessing?
ពរជ័យអ្វី?
I'm a talkative person normally.
ខ្ញុំជាមនុស្សនិយាយធម្មតា។
I always stay at home and no one listens to me.
ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះ ហើយគ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំទេ។
By the way, auntie,
និយាយអញ្ចឹងមីងអើយ!
you just said
អ្នកទើបតែនិយាយ
your kid lost his memory.
កូនរបស់អ្នកបាត់បង់ការចងចាំ។
Did you take him to the hospital
តើអ្នកយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
to have a check?
ពិនិត្យ?
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Every time
គ្រប់ពេល
we intended to take that brat to the hospital,
យើង​មាន​បំណង​យក​ក្មេង​នោះ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
he always said he's fine.
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
So stubborn.
រឹងរូសណាស់។
He doesn't listen to us at all.
គាត់មិនស្តាប់យើងទាល់តែសោះ។
Yes.
បាទ។
Children are all like this.
ក្មេងៗសុទ្ធតែបែបនេះ។
I remember when I was little,
នឹកឃើញកាលនៅតូច
I didn't dare tell my parents
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់ឪពុកម្តាយទេ។
when I was bullied outside.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅខាងក្រៅ។
I just tolerated it myself.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អត់​ឱន​ខ្លួន​ឯង។
Yes.
បាទ។
You are all like that when you were little.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​កាល​នៅ​ក្មេង។
When Yu was little,
កាលនៅក្មេង
his ankle got burnt
កជើងរបស់គាត់បានឆេះ
by hot water.
ដោយទឹកក្តៅ។
He got a very big bleb.
គាត់ទទួលបានប៊្លុកធំណាស់។
He didn't dare to tell us.
គាត់មិនហ៊ានប្រាប់យើងទេ។
We didn't find out until it got festered.
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ទេ​រហូត​ទាល់​តែ​វា​ក្តៅ។
His ankle
កជើងរបស់គាត់។
got a scar as big as an egg.
មានស្នាមធំដូចពងមាន់។
A scar?
ស្លាកស្នាម?
-Thank you, young man. -Bye.
- សូមអរគុណបុរសវ័យក្មេង។  -លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
The scar left when he was little...
ស្នាម​បន្សល់​ទុក​កាល​ពី​តូច...
Bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
Why does this place look so familiar?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កន្លែង​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់?
Ma Zehao
ម៉ា ហ្សេហាវ
seems to be in debt.
ហាក់ដូចជាជំពាក់បំណុលគេ។
I saw him having several jobs.
ខ្ញុំឃើញគាត់មានការងារជាច្រើន។
He's even working to fix the broadband.
គាត់ថែមទាំងធ្វើការជួសជុល broadband ទៀតផង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he has never been to
គាត់មិនដែលបានទៅ
the hospital you mentioned these days.
មន្ទីរពេទ្យដែលអ្នកបានរៀបរាប់ថ្ងៃនេះ។
Nothing else
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
was found out.
ត្រូវបានរកឃើញ។
The weather forecast said there will be a heavy rain tomorrow.
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុបាននិយាយថា នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
And there's a possibility of mudslides here.
ហើយមានលទ្ធភាពនៃការរអិលបាក់ដីនៅទីនេះ។
Let's wait for the notice in the group chat
តោះរង់ចាំការជូនដំណឹងនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម
to see if we will film tomorrow, okay?
ចាំមើលថាស្អែកយើងនឹងថតរឿងអត់?
Okay.
យល់ព្រម។
Take a rest.
សម្រាក។
Ayin.
អៀន។
Longda.
ឡុងដា។
Director.
នាយក។
Have you seen Ayin?
ធ្លាប់ឃើញ Ayin ទេ?
No.
ទេ
Didn't she get in the car?
តើនាងមិនបានចូលក្នុងឡានទេ?
No, she didn't come back.
ទេ នាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
Producer Hu also said
ផលិតករ Hu បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
there will be a heavy rain and mudslides tomorrow.
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង និងការរអិលបាក់ដីនៅថ្ងៃស្អែក។
I haven't submitted the script yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​ស្គ្រីប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
You knew she was up there.
អ្នកដឹងថានាងនៅទីនោះ។
Why didn't you tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
You only need to care a little bit of her
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវខ្វល់ពីនាងបន្តិច
and ask her.
ហើយសួរនាង។
Yes.
បាទ។
You don't care about her at all.
អ្នកមិនខ្វល់ពីនាងទាល់តែសោះ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Tell me what you know. Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
-Let me tell you. -Longda.
-ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។  -ឡុងដា។
-If anything happens to Ayin. -Don’t be impulsive. Calm down.
- ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាយីន។  - កុំ​មាន​ចិត្ត​រំភើប។  ត្រជាក់ចិត្ត។
If she is missing in the mountain,
ប្រសិនបើនាងបាត់នៅលើភ្នំ។
I'll never let you off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Longda, what are you doing?
Longda តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chi Yu, get up.
Chi Yu ក្រោកឡើង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You start fighting again, you kid.
ចាប់ផ្តើមវាយគ្នាទៀតហើយកូនអើយ
Jin Ayin is...
Jin Ayin គឺ...
I know the thing of Jin Ayin.
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរបស់ Jin Ayin ។
It’s our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
We changed the place
យើងបានផ្លាស់ប្តូរកន្លែង
for her to revise the script.
ដើម្បីឱ្យនាងកែប្រែអក្សរ។
We forgot her when we came down the mountain as we were in a hurry.
យើង​ភ្លេច​នាង​ពេល​យើង​ចុះ​ពី​ភ្នំ​ដោយ​ប្រញាប់។
The crew has sent someone to look for her up in the mountain.
នាវិកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅរកមើលនាងនៅលើភ្នំ។
There won't be a problem.
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
He knew it but didn't mention anything.
គាត់​ដឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You're so cold-blooded.
អ្នក​ឈាម​ត្រជាក់​ណាស់។
Listen.
ស្តាប់។
I won’t let you off if anything happens to Jin Ayin.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់ Jin Ayin ។
Alright.
មិនអីទេ។
Can you stop?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
Get back to your work.
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It’s our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
People don't know the place
មនុស្ស​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នោះ​ទេ។
where Ayin revises the script.
កន្លែងដែល Ayin កែប្រែស្គ្រីប។
We forgot to bring her down
យើងភ្លេចនាំនាងចុះ
when we came down.
នៅពេលដែលយើងចុះមក។
That's why he was angry.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ខឹង។
I've sent someone up the mountain.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឡើងភ្នំ។
Well,
មែនហើយ
give me the car key.
ឱ្យខ្ញុំសោរឡាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm going to find her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
There is a possibility that neither of you can come down.
មានលទ្ធភាពដែលអ្នកទាំងពីរមិនអាចចុះមកបាន។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Li Longda.
លី ឡុងដា។
Drive this car.
បើកឡាននេះ។
It's four-wheel drive.
វាជាដ្រាយកង់បួន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I know the location.
ខ្ញុំស្គាល់ទីតាំង។
Oh my precious,
ឱ​ថ្លៃ​ថ្លា​អើយ
be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hurry up and
ប្រញាប់ឡើង
call the people on the mountain.
ហៅមនុស្សនៅលើភ្នំ។
Yes.
បាទ។
Tell them to make sure to bring back the screenwriter safely.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រាកដថាយកអ្នកសរសេររឿងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
And tell them that
ហើយប្រាប់ពួកគេ។
Chi Yu and Li Longda went up too.
Chi Yu និង Li Longda ក៏បានឡើង។
You shouldn't give them the car key.
អ្នក​មិន​គួរ​ឲ្យ​កូនសោ​រថយន្ត​ដល់​ពួកគេ​ទេ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Tuotuo, let's go.
Tuotuo តោះទៅ។
Hu, where are you going?
ហ៊ឺ តើអ្នកទៅណា?
Jin Ayin.
Jin Ain
Ayin.
អៀន។
Chi Yu.
ជី យូ
Let me ask you this once.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តង។
Why did you become like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
It's like you've suddenly become another person.
វាដូចជាអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទៀតភ្លាមៗ។
You're no longer the Chi Yu I know.
អ្នកមិនមែនជា Chi Yu ដែលខ្ញុំស្គាល់ទៀតទេ។
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
What reason
ហេតុផលអ្វី
can make you ignore her?
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនអើពើនឹងនាង?
Are you still a man?
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll leave her soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីនាងឆាប់ៗនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
You're not good enough for her.
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ។
You don't deserve her.
អ្នកមិនសមនឹងនាងទេ។
If
ប្រសិនបើ
I did something that made you misunderstand,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខុស
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
From beginning to end,
ពីដើមដល់ចប់,
we are just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Ayin.
អៀន។
Longda.
ឡុងដា។
I’m glad you’re fine.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
I...
ខ្ញុំ...
I went down the mountain road.
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវភ្នំ។
I thought I could walk down the mountain.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដើរចុះពីលើភ្នំបាន។
But
ប៉ុន្តែ
I seem to be lost.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាវង្វេង។
It's raining heavily.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
Why didn't you wait in the room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់?
How did you know where I was?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
You're all wet.
អ្នក​សើម​អស់​ហើយ។
Let's go. My car is over there.
តោះ​ទៅ។  ឡានរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is he here too?
តើគាត់នៅទីនេះដែរទេ?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Say something. Where is he?
និយាយអ្វីមួយ។  តើ​គាត់​នៅឯណា?
He will go down the mountain himself.
គាត់នឹងចុះពីលើភ្នំដោយខ្លួនឯង។
He won't leave unless he finds me.
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ លុះត្រាតែគាត់រកខ្ញុំឃើញ។
Don't you know who he is?
មិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?
Wake up, okay?
ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
I trust him.
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
Don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Longda,
ឡុងដា
the rain won't stop for a while.
ភ្លៀងនឹងមិនឈប់មួយរយៈ។
It's dangerous for him to be alone in the mountain.
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់គាត់ក្នុងការនៅម្នាក់ឯងនៅលើភ្នំ។
I can't leave him alone.
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
He deserves it.
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
Ayin. Ayin.
អៀន។  អៀន។
Ayin, I'm begging you.
Ayin ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please go down the mountain with me.
សូមចុះភ្នំជាមួយខ្ញុំ។
It's okay if you don't like me.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
I can give up everything.
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
You can reject me.
អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំ។
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
But I beg you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I just want you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
to be safe.
ដើម្បីមានសុវត្ថិភាព។
OK?
យល់ព្រម?
Come down the mountain with me.
ចុះពីលើភ្នំជាមួយខ្ញុំ។
Longda.
ឡុងដា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Ayin, I'm begging you.
Ayin ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Leave me alone. Leave.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។  ចាកចេញ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Ayin.
អៀន។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I'm glad you're okay.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
Let's make up.
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Help!
ជួយ!
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I haven't been successful yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ជោគជ័យនៅឡើយទេ។
I haven't had the chance
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
to see my grandma for the last time.
ដើម្បីជួបលោកយាយរបស់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Xiang... Xiang Qinyu.
Xiang... Xiang Qinyu ។
Go, Xiang Qinyu.
ទៅ Xiang Qinyu ។
I know it's too late.
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
You have to live.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
Hang in there. I'll think about a way.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។  ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវិធីមួយ។
And...
ហើយ...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know you don't like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
But I still like you so much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Who said I don't like you?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក?
Give the stuff to me first.
ផ្តល់វត្ថុឱ្យខ្ញុំជាមុន។
I'll hold it for you.
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
My computer.
កុំ​ព្យូ​រ​ទ័​រ​របស់ខ្ញុំ។
If you still want to see it,
បើនៅតែចង់មើល
give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Step on me
បោះជំហានលើខ្ញុំ
and climb up.
ហើយឡើង។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
I want to tell you.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
Why are you still talking so much at this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយច្រើននៅពេលនេះ?
Climb.
ឡើង។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
What will you do if I go up there?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ?
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
As long as you climb up,
ដរាបណាអ្នកឡើង។
we'll make up.
យើងនឹងធ្វើឱ្យឡើង។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hurry up. There's no time.
ប្រញាប់​ឡើង។  មិនមានពេលទេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
♫In the interplay of light and shadow♫
♫នៅក្នុងអន្តរកម្មនៃពន្លឺនិងស្រមោល♫
♫Suddenly far and suddenly near♫
♫ ឆ្ងាយ ស្រាប់តែជិត ♫
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
♫If your path♫
♫ប្រសិនបើផ្លូវរបស់អ្នក♫
♫Is destined to rush like a shadow♫
♫ មានវាសនាប្រញាប់ដូចស្រមោល♫
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
♫How to pursue it again♫
♫តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្តវាម្តងទៀត♫
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
♫I'll remember♫
♫ខ្ញុំនឹងចងចាំ♫
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
♫Your affectionate gaze♫
♫ការសម្លឹងមើលស្នេហារបស់អ្នក♫
I've overcome all kinds of hardships.
ខ្ញុំបានជម្នះការលំបាកគ្រប់ប្រភេទ។
How could I die so easily?
តើខ្ញុំអាចស្លាប់យ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
♫How warm♫
♫ ក្តៅប៉ុណ្ណា ♫
♫It'll melt into♫
♫វានឹងរលាយទៅជា♫
From now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
♫The boat on top of the cloud♫
♫ទូកនៅលើពពក♫
we are friends of life and death.
យើងជាមិត្តនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
♫On which I♫
♫ ដែល I♫
I don't want to be friends of life and death with you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
♫Look for you♫
♫ស្វែងរកអ្នក♫
♫The love I have♫
♫ស្នេហាដែលខ្ញុំមាន ♫
♫Is like an oil lamp that has no fear♫
♫គឺដូចជាចង្កៀងប្រេងដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♫
♫In distance♫
♫ នៅឆ្ងាយ ♫
♫Just remember♫
♫គ្រាន់តែចងចាំ♫
♫Remember to look back♫
♫ ចាំមើលក្រោយ ♫
♫Look back♫
♫ មើលក្រោយ ♫
I'm glad you're fine.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
Is it that precious?
តើវាមានតម្លៃទេ?
Will you keep what you said just now?
តើអ្នកនឹងរក្សាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះទេ?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Just now.
ឥឡូវនេះ។
Under the cliff.
នៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
I saved your life just now.
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
I'm your life saver.
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
Back in my time,
ត្រលប់ទៅសម័យខ្ញុំវិញ
I would be your second parent.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយទីពីររបស់អ្នក។
I just pulled you up.
ខ្ញុំទើបតែទាញអ្នកឡើង។
It equals to saving you.
វាស្មើនឹងការសង្គ្រោះអ្នក។
Back in your time,
ត្រលប់មកសម័យរបស់អ្នកវិញ
you will have to marry me.
អ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
My ears must have been watered.
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​ទឹក​។
I...
ខ្ញុំ...
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Xiang Qinyu, wait for me.
Xiang Qinyu ចាំខ្ញុំ។
I can't hear you now.
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកឥឡូវនេះទេ។
-You... -I really can’t hear you.
- អ្នក ... - ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
They are still not...
ពួកគេនៅតែមិន ...
They... they are back.
ពួកគេ... ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
They are back.
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
You two precious.
អ្នកទាំងពីរមានតម្លៃ។
You are finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
If you are still not back,
បើនៅតែមិនត្រឡប់
I won't be able to work here anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
If Li Yongda hadn't come back to report,
បើ Li Yongda មិន​មក​រាយការណ៍​ទេ
I would think something happened to you.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
I almost called the police.
ខ្ញុំស្ទើរតែហៅប៉ូលីស។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You are fine?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Are you okay? Are you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sister.
បងស្រី។
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
grandma will skin me alive.
យាយនឹងស្បែកខ្ញុំរស់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Why is your hair wet?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកសើម?
Mumu.
ក្រហម។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
The owner of this room
ម្ចាស់បន្ទប់នេះ។
asked me to give you this letter.
បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លិខិត​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[I know what happened.]
[ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។]
[I'll be busy for a few days. Go back to Shanghai first.]
[ខ្ញុំនឹងរវល់ពីរបីថ្ងៃ។  ត្រលប់ទៅសៀងហៃជាមុនសិន។]
I hope you are safe and don't get hurt.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​មិន​មាន​របួស​។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Leave.
ចាកចេញ។
Longda.
ឡុងដា។
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for what happened today.
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
I was rude.
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ។
Longda.
ឡុងដា។
Boss.
ថៅកែ។
Boss, wake up.
ចៅហ្វាយអើយភ្ញាក់ឡើង។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
You haven't said where to go.
អ្នកមិនទាន់និយាយថាត្រូវទៅណាទេ។
Buy me a bottle.
ទិញមួយដបមកខ្ញុំ។
I'll tell you where to go.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
I'll give you 10 times the price.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃ 10 ដង។
A stupid second-generation rich.
មហាសេដ្ឋីជំនាន់ទី ២ ល្ងង់
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I said your car is so nice.
ខ្ញុំថាឡានរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
Are you looking down on me?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
Boss, don't hit me.
ចៅហ្វាយកុំវាយខ្ញុំ។
Don't, boss.
កុំអីចៅហ្វាយ
I'll give you 10 times the price.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃ 10 ដង។
I have plenty of money.
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
Get off!
ចុះ​ពី!
-What a bad luck to run into a drunkard. -Get off.
- សំណាងអាក្រក់រត់ចូលប្រមឹក។  -ចុះ​ពី។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Don't go.
កុំទៅ។
I just drank a few bottles.
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកពីរបីដប។
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
You just quit?
អ្នកទើបតែឈប់?
I intended to work until the end of this month.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការរហូតដល់ចុងខែនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
I have something to confirm.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់។
Do you sell alcohol?
តើអ្នកលក់ស្រាទេ?
Another drunkard.
អ្នកប្រមឹកម្នាក់ទៀត។
Please give this to the boss.
សូម​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ថៅកែ។
Did you remember something?
តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយទេ?
What's your relationship with Taotao?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​តាតៅ?
I feel like I've seen you somewhere.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
You...
អ្នក...
Know Jin Ayin?
ស្គាល់ Jin Ayin ទេ?
Last time when I came out of her house,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំចេញពីផ្ទះនាង
I saw you go for her.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទៅរកនាង។
Let me handle this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
Chi Yu also tried to persuade me like that.
Chi Yu ក៏​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដែរ។
He's allergic to alcohol.
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹងគ្រឿងស្រវឹង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He was afraid that I might hurt my liver.
គាត់ខ្លាចថាខ្ញុំអាចប៉ះពាល់ដល់ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
But now?
តែ​ពេលនេះ?
Everything has changed.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
Changed?
ផ្លាស់ប្តូរ?
Chi Yu changed?
ជី យូ ផ្លាស់ប្តូរ?
Li Longda.
លី ឡុងដា។
Drink.
ផឹក។
Little Ayin.
អាយីនតូច។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hu.
ហ៊ូ
The car of the crew is back in the parking lot.
រថយន្ត​របស់​ក្រុម​ការងារ​បាន​ចូល​ចត​វិញ​ហើយ។
I want to ask.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
How many days will our crew take off this time?
តើ​នាវិក​របស់​យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
The art group will set up the scenes again.
ក្រុមសិល្បៈនឹងរៀបចំឈុតឆាកម្តងទៀត។
About
អំពី
four or five days.
បួនឬប្រាំថ្ងៃ។
Wait for the notice in the group.
រង់ចាំការជូនដំណឹងនៅក្នុងក្រុម។
Then, can I take a leave
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកបានទេ?
and not go back with the crew's car?
ហើយមិនត្រលប់ទៅជាមួយឡានរបស់នាវិកទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I want to go back to visit my grandma.
ខ្ញុំចង់ទៅលេងលោកយាយខ្ញុំវិញ
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Such a big thing happened.
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង។
It's right to go home and see the elderly.
ត្រឹម​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ឃើញ​មនុស្ស​ចាស់។
Go.
ទៅ។
But look at the weather.
ប៉ុន្តែមើលអាកាសធាតុ។
The rain is unpredictable.
ភ្លៀងគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
If you are not in a hurry,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់,
wait until the rain is lighter.
រង់ចាំរហូតដល់ភ្លៀងកាន់តែស្រាល។
Well,
មែនហើយ
about Mumu...
អំពី ម៉ាក់...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Ms. Chen had something to do this morning
កញ្ញា Chen មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
and flew away.
ហើយបានគេចខ្លួនបាត់។
I'll tell her later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
Just go home and visit your grandma without worry.
ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​លេង​លោក​យាយ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ឡើយ។
But remember
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ
to be careful on the way.
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Thank you, Hu.
អរគុណ ហ៊ូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
[It's not hard to tell a story.]
[និយាយរឿងមិនពិបាកទេ។]
[Maybe true love requires not only cautious nourishing,]
[ប្រហែល​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពិត​មិន​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ]
[but also patience until it blooms.]
[ប៉ុន្តែក៏អត់ធ្មត់រហូតដល់វារីក។]